Narrateur : Dans ce module, nous allons
nous plonger dans les classes et les interfaces.
Le concept de classes n'est peut-être pas totalement nouveau pour vous.
Les classes existent également dans le JavaScript classique,
du moins dans le JavaScript classique moderne.
Mais si vous n'avez pas vraiment travaillé avec le JavaScript moderne, vous ne connaissez
peut-être pas les classes.
Si vous êtes relativement novice en matière de JavaScript,
il se peut également que vous ne les connaissiez pas encore.
Je vous présenterai donc les
classes dans ce module également.
Et les interfaces sont entièrement nouvelles, du moins dans
le monde JavaScript.
Dans ce module, nous allons donc explorer ce que sont ces choses
et pourquoi nous les utilisons, et nous allons
examiner en détail les classes et le concept d'héritage.
Et dans les interfaces, ce qu'elles apportent, comment elles sont
compilées en JavaScript, et pourquoi nous pouvons
utiliser ces fonctionnalités.